بيتي"، أأنت بخير؟"
بيتي"؟"
.نعم، أنا بخير. انزلقت فقط
.ربما عليك شراء دوّاسة حمام
.نعم، حسناً. الروب هدية من زوج أختي
.لم ألبسه من قبل ولا أي شيء. آسف، إنه غريب
عندي وسادات. أتحتاج إلى أي شيء آخر؟
نعم، أريدك أن تكفّ عن الذمّ
.في هذا الروب الرائع
.طيب، فلتحتفظ به
.سأفعل
أواثق بألّا أحد
يستطيع أن يرى عبر أي من هذه النوافذ؟
.نعم
.وكل شيء موصد بالأعلى
أيعيش أحد بالوحدة المجاورة تلك؟
.لا، فقط السيدة "سيلفغ" على الجانب الآخر
،لم يسكن كثيرون الحي حقاً
.لذا فهو لطيف وهادئ
.معقل الوحدة
.ما زلت لا أرى ضرراً من أي حفل تعارف
.تأكدت، وهذا ليس محظوراً صراحةً في الدليل
!نعم، هذا مؤكد
يا صاح، ضغطت على "كوبيل" لإقامة
.حفل تعارف للطابق كله الربع الماضي
"،فقالت، "ستحصل على واحد حين تستحقه
.أياً كان معنى هذا
كوبيل"؟" -
لا أتصور أن الـ4 بالمئة التي أتمّها -
…ديلان" في "سانسيت بارك" ستساعد"
بيتي"؟"
أأنت بخير؟
.أنا آسف. نعم
.بهذا المرض، أنا فقط… أفتقد تركيزي
.هذا مؤقت
ما هو "سانسيت بارك"؟
.لا أدري
.هذا أشبه بلصق حياتين مختلفتين معاً فجأةً
.لكن النسبية مشوّشة
"لذا، أذكر أول أيامي في "لومون
.كأنه عيد ميلادي الخامس
.وفي وجود ماضيين، يشوّشان الحاضر أيضاً
.لكنهم قالوا إن الوضع سيتحسن
من "هم"؟
هم" جماعة من الناس يعرفون أن الشطر"
.آفة على البشرية
.وسيقفون في وجهه
جماعة العقل المكتمل؟
الشباب مضايقو الناس لأجل التوقيعات
."وسط المدينة؟ لا، ليست "دبليو إم سي
.بل هم آخرون
…حسناً، طيب
إذاً، ماذا تريد مني؟
ألا تريد معرفة ما تفعله بالعمل؟
.حسناً، اسمع. أنا لن أبطل الشطر
لا أريدك أن تبطل الشطر
.لأن ذلك تعبير لا معنى له
.اسمها إعادة دمج -
.حسناً، أياً يكن -
.أنا لم أجده آفة
.بل إنه ساعدني
حسناً. ماذا لو كان ثمن تلك المساعدة
أنك تقتل الناس 8 ساعات يومياً
دون حتى أن تعرف؟
هل أنا أفعل ذلك؟
.اسمع، وجدت قسماً. لا يخبروننا عنه
.وإذا دخلته، لا تخرج منه
ألا ينطبق ذلك علينا جميعاً؟
.لا، أقصد أنك لا تخرج منه حقاً
.أي إنهم هناك الآن
…ماذا؟ أتقصد مسلسلين أو
ماذا؟
.لن أناقش الأمر هنا
لا أعرف إن كانوا زرعوا أجهزة تنصت
.في الشاشات، أو إن كان "إرفينغ" سيدخل الآن
."بيتي"، لسنا في "لومون"
فأين هي "جيون" بحق السماء؟
."آسف يا "مارك
من هي "جيون"؟
جيون" ابنتي. أعظم فتاة في العالم"
.وبارعة بعزف الغيتار
كم قدر سعادتك بسؤالي أن أبيت هنا؟
."مارك"
هل أنت بخير؟
"لكن ماذا تقولين يا "ناتالي
للمرأة التي حملت في العمل
أقل من تطبيق شركتها عملية الشطر بشهر؟
أولاً، أقترح أن تفصح هي عن هويتها
إذا أرادت خوض حوار صادق
.عن تجربتها -
كيف يمكنها خوض ذلك الحوار -
…وذاتها في العمل هي من تورطت -
أولاً، "ذات في العمل"؟ -
…حسب فهمي، ذاك المصطلح المفضل بين
أرى أن تلك بالتحديد هي الألفاظ المستهزئة
التي أتوقعها
.من جماعة تحاول إنقاذ الناس من اختياراتهم
…اختيارات؟ هل نفسها الداخلية
نفس داخلية؟ من أين تأتي بهذه المصطلحات؟
…طيب. سمّيها شخصية قسمت دماغها نصفين
"ليس لذلك علاقة بعملنا في "لومون
.ولا أي عملية شطر
…أتفهّم رفضك الإجابة عن أسئلتي
.أجيب عنها -
لأنها ستكشف أنك… -
.شريكة في شيء غير أخلاقي إطلاقاً -
…غير الأخلاقي هو -
.قل لي إن هذا غير صحيح
أريد ذلك، لكني لا أستطيع. أترى؟
،مستمرةً عبر الحوض الأكبر…
.غالباً حتى الظهيرة، كما تنبأنا بالأمس
الخبر السار أن تلك الغيوم متوقع
…"أن تنقشع في بقعة ما فوق منطقة "غانز
تاركةً وراءها يوماً مشمساً صافياً
.لأصدقائنا داخل "كير" وخارجها
.مع ذلك، فالبرد لن يزول قريباً
ستظل كل تلك الطرق مثلجة طوال الأسبوع
.بما في ذلك العطلة الأسبوعية
،فمهما كانت وجهتك
.نرجو أن تتخذ حذرك أثناء التنقل
."بيتي"
استيقظ يا "بيتي". "بيتي"؟
.أهلاً
.طلع الصبح. وأنت في قبوي
.صح
.أنا ذاهب إلى العمل كما قلت أنت
.يمكنك البقاء هنا إذا شئت
أريد فقط إخبارك
.أني لن أعيد الدمج
.حسناً
.فقدت زوجتي منذ سنتين في حادث سيارة
وهذا… يساعدني، أتفهم؟
."آسف يا "مارك -
.لا داعي -
…في العمل
.أحياناً كنت تأتي محمرّ العينين
.كنا نمزح بشأن معاناتك حساسية ضد المصاعد
.حتى إننا ألّفنا أغنية
.لكني لطالما تساءلت
.أنت تحمل الألم معك
.تشعر به في العمل أيضاً. لكنك لا تعرف ما هو
.حسناً
لم لا تأكل أي شيء تريده من الثلاجة؟
.سأعود حوالي الساعة الـ6
!أهلاً
.مرحباً -
!مارك"، آسفة على الضوضاء" -
.إنما أزيج الثلج عن شرفتي
.لا مشكلة
.شكراً مرة أخرى على البسكويت
!سأحضر المزيد
.نعم، أرجوك
سيد "سكاوت"، كيف حالك؟ -
."أهلاً يا "جد -
"(لومون)"
.لقد فعلت شيئاً. حذفت الأرقام المخيفة
متى؟
.بالأمس. أنت كنت غائباً -
حقاً؟ -
نعم. تولّى "ديلان" التدريب
.بدلاً منك، وحقق نجاحاً مبهراً
."تبدو نحيفاً يا "مارك
تُرى هل أُصبت بتسمم غذائي؟
.مرحباً من جديد يا زعيم
هل أتت الصور الجديدة؟
.جيد. يمكنك أخيراً التخلص من القديمة
،في الواقع، أنصحك بألّا تفعل
.لأني قدمت طلب استقالتي
قدمتها بالفعل؟ -
.نعم -
هذا جيد. معناه أنهم لن يرسلوك
.إلى غرفة الاستراحة مجدداً
.مرحباً يا مدقّقون
."مرحباً يا سيد "ميلتشيك
.مارك"، تحدثت إلى ذاتك الخارجية أمس"
.وقد بدا في غاية الحزن لغيابه عن العمل
،لكن بما أنك هنا الآن
هلّا تقرأ أول إعلانات صباحية لك
.منذ تولّيك رئاسة القسم
.أكيد
.سيكون هذا أسهل وأنا لست ضمن المستمعين
."كان "مارك" يستظرف مقاطعة إعلانات "بيتي
.بالضراط الزائف
.حسناً، اهدؤوا جميعاً
.أنا "مارك"، مسؤول إعلاناتكم الجديد
.بضعة أشياء هنا فقط
.لم تقف وقفة غريبة؟ قف بشكل طبيعي
.أنا… أقف بشكل طبيعي تماماً
هل أنت غير مستريح؟
أتريدنا أن نبعد أنظارنا؟
حسناً، وُجدت بعض القمامة
.في سلال إعادة التدوير
.من فضلكم، لا تفعلوا ذلك
،وتذكرةً لكم
.ملصقات الملاحظات لا تُوضع على الأوجه
.فهي تسد مسامّ ذواتكم الخارجية
،هذا يخصني
."أمثل شخصية محبوبة اسمها "لاصق الرأس
وأيضاً، يُرجى الامتناع عن التباهي
.بحفلات الـ"وافل" التي كسبتموها
.أشهر بهجوم عليّ
…وأخيراً
.لم أر قط طلب استقالة يُجاب بهذه السرعة
هل عليّ إكمال اليوم أم أخرج الآن وحسب؟
…"أخيراً، طلب استقالة "هيلي
.قد رُفض
.لا، هذا حتماً غير صحيح
.ما كانت ذاتي الخارجية لتفعل ذلك
…لعلمك، كان "بيتي" يقول
.هذا ممتع جداً
هل عليّ السير على أصابع قدميّ
وأتسلّل نحو الباب؟
.إنه في العمل. لا يهم -
كيف تعرفين؟ -
.لأن سيارته ليست هنا -
.ربما تغيّب -
.أيمكنك الذهاب؟ فعليّ التبول
.نعم
أمام الباب، أم على الجانب؟
.أظنه لا بأس بكلا الخيارين
أتظنينه سيتفاجأ؟ -
.نعم -
.يا حبيبتي، سأضعها على الجانب
.رائع
.ممتاز -
.جيد -
.أعني، هذا ممتاز -
.نعم -
.سيتحمس جداً
.أرجو أن يعود مبكراً -
.لن يفعل
"(مارك)"
أهلاً. ما هذا؟ "سودوكو"؟
.لا شيء
ماذا كنت ترسم؟
.رجوعك إلى عملك، رسم تكعيبي
.حسناً، عندي تعليقان
…كيف تعرف ما هو الرسم التكعيبي
وماذا ترتدي بحق السماء؟
.تباً
.لا
"(مصنوعات (جيما"
نعم؟
ماذا أخبرها بعد الإعلان؟
.لا، ليس الوضع بهذا السوء
.قليل من العدوانية فقط
هل أثنيت عليها مباشرةً؟
.أنا قادمة
هيلي"؟"
.اتركني
أأنت بخير؟ -
.نعم -
.أنت بالداخل منذ نحو ساعة إلا ربع
.أستعمل المرحاض
.حسناً. المشكلة فقط… مضى وقت طويل
."أنا بخير يا "مارك -
.أظنني عليّ الدخول -
أهذا… مقبول؟ -
!لا -
.سوف أدخل، لذا استعدي
.افعلي ما عليك فعله لأنني داخل
!لا
.حسناً، ها أنا داخل. أنا آسف -
!مارك"، لا! لست محتشمة" -
.لا… تباً -
…آسف، أنا -
.تكتبين الرسالة على بشرتك مباشرةً
طيب، للأسف، تستطيع الكاشفات
.التقاط الحروف في أي مكان
أتبدو هذه كحروف لك؟
.إذا لاصقت بين ذراعيك
.هذا ليس سيئاً
"أخرجوني"
.ظننتك بدأت تتأقلمين هنا
لأنني أديت مهمة الأرقام؟
.هذا انتصار لك. يجد الكثيرون فرحاً في ذلك
.إنها حرفياً تسبّب خوفاً
.تلك مجرد مجموعة فرعية من الأرقام
…الأخرى مريحة أكثر
.مارك"، لا أريد العمل هنا معك"
فلا تقتحم الحمام
بصوتك السلطوي المثير للشفقة
.وتحاول إقناعي بأني أريد
.حسناً، سأمهلك 5 دقائق لمسح ذراعيك
وإلا فماذا؟
أتريدين أن يستعمل "غراينر" الصابون السيئ؟
يُوجد صابون سيئ؟
.شكراً يا زعيم
.نعم، أحب العمل هنا جداً
."مارك" -
."إرف" -
.كنت أتنصت على الباب. وسمعت كل شيء
.حسناً -
يقلقني خوضك -
.حوارات موتّرة كهذه بعيد تسممك الغذائي
.لا مشكلة
.البغضاء التي تحدثت بها إليك
.يتطلب التكيّف وقتاً
.وإرشاداً
فيم تفكر يا "إرفينغ"؟
،ثرثر "ديلان" كثيراً أمس عن الحوافز
،"ومماحي أقلام الرصاص وحفلات الـ"وافل
.كما لو أن هذا سبب وجودنا هنا
.وليس هذا هو السبب
،إذا كانت تشتهي معنى أعمق
.فعليها رؤية جناح الأبدية
يمكنها القراءة عن كل تلك الأشياء
.في الكتيب
.تعلم أن الوجود هناك مختلف عن السماع عنه
.يجب أن تراه بنفسها
.يبدو هذا سابقاً لأوانه فقط
.أقصد أن ذلك المكان ثقيل
.صحيح. ذلك المكان هو كل شيء
كيف سار الفحص؟
.تُرك طرد على بابه من شخص ما. هلّا تفتحه
أنت كما تكون)"
"(سيرة روحانية عنك
"(دكتور (ريكن لازلو هايل"
.رباه -
أهذا زوج أخته؟ -
.ريكن". هذا خامس كتبه"
:الفصل 12"
".عن تعلّم التعري عاطفياً أمام زوجتي
،ابحث عن أي رسائل فيه
.احتياطاً فقط
."مارك"
أيمكنني مساعدتك؟ -
هل يسمح وقتها بلحظة؟ -
هل قدمت طلباً رسمياً للتفاعل مع مشرفيك؟
…لا، أنا -
.لا بأس. ادخل -
.آسف. يمكنني ملء تلك الاستمارة
ما الأمر؟
.أغلق الباب
"رأى "إرفينغ" أن نأخذ "هيلي
.إلى جناح الأبدية اليوم
،طيب
.من الجيد أني جعلت "إرفينغ" رئيس القسم
آسف. أرى أن آخذ "هيلي" والفريق
.إلى جناح الأبدية
وهل ملأت بطاقة حجز مساحة مشتركة؟
…لا، أنا -
."مارك" -
.أنا آسف. كنت فقط… لا أدري
."المكان غريب منذ رحيل "بيتي
.أقصد أنه… كان ضابط إيقاعنا
،لو كان "بيتي" هو ضابط الإيقاع كما تصفه
.لظلّ هنا
ما معنى ذلك؟
هل ستجعلني أقذفك بقدحي؟
…أنا… لم عساك
.حقق أرقام قسمك المطلوبة -
.حسناً -
مارك"؟"
ما فعلته للتوّ كان شيئاً عرفت
.أنك تقدر على تحمله والنضوج بسببه
.كان مؤلماً لي جداً
.آمل أنك ستدعه يساعدك
هل أتركه مفتوحاً أم مغلقاً؟
.الاثنان
…أنا فقط
عضلات كتفيّ جيدة بشكل محرج اليوم. بالتأكيد
.ذاتي الخارجية يشارك بعروض كمال أجسام
.لو كان يفعل، لما اضطُررت إلى العمل هنا
معذرةً، هل تعرف كم أجر عروض كمال الأجسام؟
.لا، محال أن يعرف أي منا
.أتصوّر أنه نظام ذو طبقات
"لا أريد العمل هنا"
ربما تُوجد جوائز نقدية
.للذهب والفضة والبرونز
لا، تخميني أنهم يقيمون
…كل عضلة على حدة. لذا
.لا أظن ذلك -
.أفضل عضلة كتف، 30 دولاراً -
أفضل عضلة بطن، 20 دولاراً. عضلات الذراع
.الأمامية مبهرة أكثر، 75 دولاراً
.لظننت أن عضلات الظهر العرضية عالية القيمة
.تُعتبر جذابة جداً في مجال بناء العضلات
.وفي المجتمع كافة
…إنها كلام فارغ يا صاح
.مركز البنية القوية -
…"هذا رأيك وحدك يا "إرف -
ألم تلاحظ عضلات ظهري قط؟ -
.أؤكد لك. ولا مرة… -
…لا تفهم سبب اعتدال قامتي التام. أترى كيف
عطشانة؟
،تحسباً لأن تجدي أهمية في هذا لسبب ما
تستطيع كاشفات الرموز قراءة الرسائل
.المخفية داخل الجسم كذلك
،وأيضاً، حين يحدث ذلك
.وظيفة "ميلتشيك" استخراج الرسالة منك
،وحين يسألك عن موعد بلعها
.فعليك بالصدق ثم الصدق
الأسهل لكليكما أن يعرف
.من أي طرف في جسمك يبدأ الاستخراج
.لكن محاولة أخرى جيدة
.اذهبي وأطفئي محطة عملك. سنأخذ رحلة
.القوة تكمن في ربلتيك
.ولطالما كانت كذلك…
.أؤكد لك هذا أيها الولد الصغير
جميع الرؤساء التنفيذيين
."من سلالة عائلة "إيغان
.سلالة تمتد حتى مؤسس الشركة
.معي قصيدة تذكيرية لأسمائهم
،ألّفتها بنفسي
.وبالطبع هي ليست من تعليمات الشركة الرسمية
.وليست مضبوطة الوزن بالتأكيد
بالمقطع الثاني قافية جزئية
،"بين "أمبروز" و"باللوز
.وكان ذلك ضرورياً لتقدّم السردية، لكنه مؤسف
أحياناً يُلقّب "أمبروز" ظلماً
.بأنه الخروف الأسود في تاريخ العائلة
ما هذا؟
،وبالتأكيد لم تكن نيتي أن أزيد عليه افتراءً
…لكن أظنكم ستجدون -
إيغان بينغو"؟" -
."إيغان بينغو"
…لا ينبغي لنا، صح؟ هذا -
…لحين نصل… -
ما معنى "إيغان بينغو" بالضبط؟
هي وسيلتك
.لكيلا تموتي من الملل في جناح الأبدية
وبحقك، ستكون فرصة ممتازة
."لتوطيد العلاقة بين الجميع عدا "إرف
.البصريات والتصميم
.تدقيق البيانات العامة
."بيرت"
.أهلاً
.أثق بأن جلستك كانت جيدة
.عظيمة، أنعشتني جداً
أيعرف كلاكما الآخر؟
،كنا فقط نتأمّل تحف "لومون" الفنية معاً
.بشكل وجيز جداً
،تذكّر
.ستأتينا شحنات الكتيبات الجديدة تلك قريباً
.أمر مثير جداً
.شكراً على الخبر
هل تعملون، أم تتنزهون وحسب؟
."ديلان" -
،ماذا؟ أنا معجب بكم -
.وأتساءل فقط عمّا تفعلون
.فمن النادر رؤيتكم خارج جحركم
تحدّي إسقاط البيضة
.في مساحة توطيد علاقات الفريق
.على قسم ضئيل مثلنا الحفاظ على التناغم
.تحدّي إسقاط البيضة
أتصدّق هذا الكلام الفارغ؟
وماذا تفعلون أنتم؟ -
."فيليشا" -
.زيارة لجناح الأبدية
.هذه "هيلي"، مدقّقتنا الجديدة
…هذه -
."مرحباً يا "هيلي -
.طيب، ينبغي أن نعود
.لا يمكننا ترك العش فارغاً
.سعدنا برؤيتكم
.تبدو تلك البيضات مريعة
.إرفينغ"، تعال"
سيث"؟"
."ناتالي"
.هارموني"، مرحباً"
لم أتوقع… أهذا بخصوص "هيلينا"؟
."لا، بل بخصوص "بيتر كيلمر
.وعليّ إخبارك أن مجلس الإدارة سينضم إلينا
.يودّ مجلس الإدارة التحدث أولاً
.نعم. بالطبع
.تحياتي
.ما زال البحث عن "كيلمر" مستمراً
.سأقول هذا فقط
،لا أبغي التهويل، لكن قبل رحيله
بدت بعض العلامات المقلقة
.الدالة على… إعادة دمج
.حسناً
إذاً، يصرّح مجلس الإدارة بثقة كبيرة
.بأن عملية الشطر ثبتت استحالة إبطالها
…نعم
وأن هذه المعلومة يُفترض أن تكون بديهية
.لشخصية تدير طابقاً للمشطورين
.نعم، بالطبع
بينما، بالطبع، تحقق الأرقام المنشودة
لقسم تدقيق البيانات العامة
.قبل نهاية الربع المالي خلال 3 أسابيع
.نعم، بالطبع
نحن نستعيد إنتاجيتنا سريعاً ها هنا
.بوجود مدقّقتنا الجديدة النشيطة
…وإن كان لهذا أهمية، أود -
.أنهى مجلس الإدارة المكالمة -
.نعم، حسناً. شكراً
…وهل لي أن أسأل -
."إلى اللقاء يا "هارموني -
أيُوجد فعلاً قسم من شخصين؟
أي إن كليهما لا يرى سوى الآخر؟
.في أغلب الأحيان
.أتوقع أن ذلك يبث شعوراً بالوحشة
.وهو أمر غير طبيعي. وفاسد
.البصريات والتصميم لطفاء
.لا، ليسوا لطفاء، ولا يشاركوننا قيمنا
.نظم "كير" الأقسام حسب حسن الخلق
،مدقّقو البيانات العامة أذكياء وصادقون
.بينما البصريات والتصميم أشد قسوة
كم يُوجد من أقسام؟
.غالباً 30 -
.نحو 5 -
.لا أحد يعلم يقيناً
قام البصريات والتصميم بمحاولة انقلاب عنيف
،على الآخرين منذ عقود
.ولهذا قلّصوهم إلى شخصين فقط
.ولهذا يباعدون بيننا هكذا الآن
.ذلك محض خيال
هل قتلوا أحداً من قبل؟
.لا. لم يقوموا بانقلاب، ولم يقتل أحد أحداً
فلم لا نقضي الوقت معاً أبداً؟
،أعني
.أثق بنسبة 99 بالمئة بأنهم لم ينقلبوا
."إذا عادوا وهاجمونا، أرى أن نقتل "مارك
حقاً؟ -
.نعم -
.ليظنونا مجانين ليس لدينا ما نخسره
.هذا ذكاء
أتصوّرهم يدورون حول منعطف
،ويجدوننا ملطّخين بالدماء
،وأنا أرتدي وجهك كقناع
"فيسألون، "وجه من هذا؟
".فأجيب، "وجه آخر شخص عبث معنا
.وتبدو لي تلك صورة تنمّ عن قوة كبيرة
.فقط… أظنهم سيتعرفون إلى وجهي
ربما لو ارتديته بالعكس؟
"جناح الأبدية"
.وصلنا
"(الرجل المذكور لا يفنى. - (كير إيغان"
التاريخ يعيش فينا، سواء تعلمنا"
"(هذا أم لم نتعلمه. - (جايم إيغان
،أقبلوا الآن، يا أبناء صناعتي"
".وتعرّفوا بأبناء دمي
.ذاك "جايم إيغان". الرئيس التنفيذي الحالي
.رجل مميز
ووسيم أيضاً. أترون هذين الحاجبين؟
كل المعروضات المركزية
."هي لرؤساء تنفيذيين سابقين من آل "إيغان
."لكن الجزء الخلفي كله لـ"كير
،أعلم أن موتي قد أوشك
لأن الناس بدؤوا يسألون
.عمّا أراه أعظم إنجازات حياتي
يبغون معرفة الطريقة المثلى ليتذكّروني بها
.بينما أتعفن في قبري
،في حياتي، تعرّفت إلى 4 مكونات
،أطلق عليها سجيّات
.تنشقّ منها كل روح بشرية
.الهمّ. المرح. الفزع. الخبث
الرئيس التنفيذي 1865-1939"
"كير إيغان) 1841-1939)
مقياس شخصية كل إنسان
.هو النسبة الدقيقة الكامنة بداخله
الرئيس التنفيذي 1959-1976"
"بايرد إيغان) 1902-1976)
.لقد دخلت كهف عقلي، وهناك روّضتها
الرئيس التنفيذي 1987-1999"
"فيليب "بيب" إيغان) 1937-1999)
،إن استطعت ترويض سجيّاتك كما فعلت أنا
…فسيصير العالم
الرئيس التنفيذي 1976-1987"
"غيرهارت إيغان) 1920-1991)
.مجرد زائدة ملحقة لك…
إنها هذه القوة العظيمة والمقدسة
.التي أرجو توريثها لكم جميعاً يا أبنائي
الرئيس التنفيذي 1941-1959"
"ميرتل إيغان) 1886-1960)
،"أظن أنه كونك من آل "إيغان
إما بقرابة الدم
،وإما بالعمل ضمن عائلة "لومون" هذه
،يعني كونك حارساً لروح مشتركة
،لميثاق قيم لطالما كانت عندنا نفيسة
.وإني لأومن بأنها ستنقذ العالم يوماً ما
وتلك الروح المشتركة تشق طريقها بأكمله
…عبر دمائي -
.انظري، حللت واحدة -
."عائدةً إلى حيث بدأنا جميعاً، مع "كير…
.لا بأس بأن تبكي -
،وأنا فتاة صغيرة -
…كان أبي يجعلني أهمس
.يفرق بيننا وبينها 5 رؤساء
.لم تكن رأستهم امرأة قط
وقد أخبرت أباها في سنّ الـ7
.أنها سوف تكون الأولى
.الرؤية. الطاقة
أليس هذا لطيفاً؟ -
.الفطنة -
.إنه جميل -
.البهجة -
.يكاد يجعلني أتمنى لو تذكّرت طفولتي
.النشاط. الاستقامة. الدهاء
إنها حالة غير طبيعية
.ألّا يملك المرء تاريخاً
.التاريخ يعطينا أهميتنا
.يمنحنا سياقاً. وشكلاً
،لكن عندما أفقت على تلك الطاولة
.كنت بلا شكل
لكن بعدها عرفت أني أعمل لدى شركة
.تعتني بالبشرية بجدّ منذ 1866
.انظري
.كل من هذه ابتسامة حقيقية من شخص بالخارج
.شخص ساعدته "لومون" للصناعات
.وهذه الصور تُبدّل دورياً
أما عدد الابتسامات الحقيقي
.قد يكون بالملايين
فهل نحن شركة أسنان؟
.لا
.قصدي أنك جزء من تاريخ الآن
.تاريخ نبيل -
…وهذا أعمق بكثير -
هل حدّثوا جدار الأفواه؟
."ليس اسمه "جدار الأفواه
.تباً، أزالوا الحسناء التي أُعجبت بها
مستعدون للذهاب؟ -
.وصلنا للتوّ -
.هي لم تر حتى جزء "كير" بعد
."غيرهارت"
لومون) - تراث فرح)"
"(نموذج طبق الأصل لبيت (كير إيغان
.رباه -
."لا. بل "كير -
أهذا بيته؟
.نسخة طبق الأصل
أليس رائعاً؟
.بلى، رائع جداً
"(لا ترقد في فراش (كير إيغان"
.غرفة نوم "كير"، تماماً كما كان ليتركها
.هذه تفاصيل دقيقة جداً
.أكره هذا المكان
.رائحته كمؤخرة من القرن الـ19
.كفّ عن معاملة ما نفعله كأنه حفلة جعة
.هذا ليس منصفاً
.حتى الآن، كنت في غاية الوقار
."مارك" -
نعم؟ -
هل كنت بصدد… الجلوس على الفراش؟
.لا
ما هذا في جيبك يا "مارك"؟
…أنا
رباه يا "مارك". حتى الآن؟
.هذا… من باب المرح
.إنه جناح الأبدية
."إنهم آل "إيغان
،إنها الروح الحية لـ"لومون" وكل ما تمثله
."ليست لعبة "بينغو
،"اسمع، قال "كير
".حافظ على الفكاهة البهيجة في قلبك"
هل أعطيت واحدة للمتدربة؟
.بالطبع، فعلت
إنها في أمسّ الحاجة
.إلى وجود معنى لما تفعله
فبالطبع، أنت تحرّف رسالة مؤسسنا
.بالنكات والاستهزاء
ذلك بالتأكيد ما تحتاج هي إليه
.من رئيس قسمها
.لم أرد أن أكون رئيس القسم
…لم أطلب اختفاء "بيتي" و
هيلي"؟"
.بئساً
.تباً
!"هيلي"
.هذا… تباً
"لا ترجعي هنا أبداً"
!لا
."اللعنة يا "هيلي
."من هنا، رجاءً، يا "هيلي آر
عتبة المشطورين"
"محظور
.تفضلي
."تؤسفني حقاً رؤيتك هنا يا "هيلي
مضاد حيوي ثلاثي"
"معقم
.أملت أن تتأقلمي
.أعلم أن "مارك" يحاول بشدة إشعارك بالسعادة
.اسمع، تبدو شخصاً ذكياً
لكن ألا ترى كم هذا مقزز؟
…لا يمكنك -
."ليس الآن يا "هيلي -
.اجلسي. من فضلك
.ضعي يديك على الطاولة، من فضلك
."أستدعي تصريح تأنيب الضمير لـ"هيلي آر
ما هذا؟
.اقرئيه
.لا أريد
.لا. افعلي
.سامحوني على الأذى الذي سبّبته لهذا العالم"
،لن يكفّر عن أفعالي أحد سواي
.ولن تدوم وصمتها إلا بداخلي
،أنا شاكرة لأنني ضُبطت متلبسة
.ولأن تلك الأيادي الهرمة قد خففت أثر سقطتي
".لا يسعني إلا أن أكون آسفة، ولست سوى كذلك
.أخشى أنك غير جادة
المعذرة؟
.مجدداً، من فضلك
.سامحوني على الأذى الذي سبّبته لهذا العالم"
،لن يكفّر عن أفعالي أحد سواي
.ولن تدوم وصمتها إلا بداخلي
.أنا شاكرة لأنني ضُبطت متلبسة
.ولأن تلك الأيادي الهرمة قد خففت أثر سقطتي
".لا يسعني إلا أن أكون آسفة، ولست سوى كذلك
.مجدداً
حقاً؟
.يوم ممتع
.أراكم غداً
.نعم
أتريد أن أطفئ الأنوار؟
"نحن هنا لأننا لسنا راجحي العقل"
"ملفّ… الهلاك
"جناح الأبدية"
"قد يعيش بعض الناس هنا"
"غرفة الاستراحة"
"العقل"
.ليست معي أي عملات
.لا أستطيع أن آكل بلا عملات
!أحتاج إلى عملات لكي آكل
.رباه
"(لومون)"
بيتي"؟"
.حسناً، على مهل
هل رأيت من أي اتجاه أتى؟
.سأحضر النقالة. سأعود فوراً
أيمكن التعرف إلى هويته؟
.أفترض أنه من مكان قريب
.فقد جاء مرتدياً روباً. ليس إلا
.لقد سقط
سيدي، سيدي. هل تسمعني؟
.أمسكته؟ ارجع وحسب
نعم، المراسلة، عندي حالة 10-53
.بمتجر مسلتزمات في الشارع 42
.أبلغ عنها، من فضلك
هل يتنفس؟ -
.لا، ليس يتنفس -
.نعم. أعطني نبض القلب
أأنت بخير؟ -
.ضعه على اللوح -
"ترجمة "عنان خضر